Hou：决定好晚上吃什么了么？
茜茜：勤阿姨有啥我吃啥
茜茜：明天不自己做饭了 简直是寂寞四连击
茜茜：1. 买菜时被问起独自一人\n2.做菜时手忙脚乱又疲惫\n3. 吃菜时寂寞默默吃完，也分不太出来好不好吃了\n4. 吃完还要一个人收拾一片狼藉
Hou：惨惨
Hou：抱抱树懒
茜茜：一个人就该订外卖！
Hou：好好好明天定买卖
茜茜：你吃的啥
Hou：羊肉串+烧鹅
Hou：一个字：难吃
茜茜：嗷嗷 吃烤鸭吧会好点
茜茜：北方羊肉串怎么会难吃的
Hou：烧鹅皮都掉了
Hou：羊肉串没有挂糊
茜茜：😂
茜茜：鹅子是家庭支柱一样的存在
Hou：而树懒是鹅的精神支柱
Hou：代码有些进展竟然，签名糊弄过去了😂
茜茜：哇！
茜茜：你竟然还能写代码
茜茜：在茶几上写吗
Hou：写呗
Hou：就有一种闹市取静的感觉
茜茜：境界上去了
Hou：上去了！
茜茜：被需要是幸福的烦恼
Hou：我只需要你需要就够了
茜茜：睡了 晚安
Hou：晚安树懒毛毛
Hou：树树
茜茜：嗯？
Hou：想念
茜茜：嗷呜
茜茜：我也想鹅鹅
Hou：没你在身边像是另一种世界
茜茜：你是热闹的世界 我是独处的世界😂
Hou：你晚上吃什么
茜茜：啊不知道啊
Hou：问问gpt😂
茜茜：到时候外卖吧
茜茜：今天热榜第二是孙志岗的项目
Hou：刷的
茜茜：不是刷的
茜茜：外国人先用起来的
Hou：发篇文章引流3000不难
茜茜：发的文章阅读量都不到3000
Hou：这是他新的创业项目么？
Hou：去康康
茜茜：他说是目前收入5刀来自赞赏😂
Hou：卧槽，他自己写的！
茜茜：对呀 他说大部分代码是gpt4写的我看就搞了半个月
Hou：擦，我说也是这项目还有点复杂
Hou：没人能半个月就学会 js😂
茜茜：啊复杂么 我以为主要是前端工作
Hou：结构还是比较严谨的
茜茜：真是站在风口上X都能飞起来
Hou：某种意义上这算是自举了，用gpt写的运行gpt相关的
茜茜：是啊
Hou：唉，他运气还算不错的
茜茜：感觉今年是独立开发者的春天
茜茜：今天树懒跑步伤到左脚踝了😂
Hou：你怎么不跟我说啊刚才
Hou：扭到了？
茜茜：啊 就是站着有点痛 没特别大事
Hou：泡热水擦扶他林
Hou：两天内别跑
茜茜：热水吗我刚要冷敷
茜茜：好
Hou：刚伤冷敷，伤完了热敷
茜茜：嗯嗯可能太久没跑了也没热身
Hou：操
Hou：冷敷
Hou：刚查了
茜茜：哦哦 好
茜茜：今天520耶
Hou：懂，V你看看实力是吧😂
茜茜：没有没有
Hou：哈哈哈
茜茜：单纯想亲亲抱抱举高高
Hou：远程举高高
Hou：回去给你做好吃的
茜茜：嗯嗯
Hou：回去想吃什么
茜茜：🐟🐟🐟
茜茜：说的好像这个月能回得来似的🥹
Hou：好，弄个杂鱼煲，再睹个花斑
Hou：能
茜茜：雷暴雨了😂
Hou：操
Hou：呆着吧
茜茜：好大声
茜茜：怕
Hou：把阳台门关好，这时候最容易有飞虫
Hou：不怕不怕
Hou：去床上吧
Hou：把马斯猫也带过去，你俩一起蜷缩着
茜茜：马斯猫自己在沙发上蜷缩
Hou：你带她上床吧
Hou：马斯猫晚上有找你睡觉吗
茜茜：没有
茜茜：一整夜都不来
茜茜：早上我醒了她才来看我 找我要饭
茜茜：就特么怪
Hou：必须家庭和睦才上床
茜茜：真的是
Hou：他是不是看我半夜会不会回来
茜茜：有可能诶
茜茜：等爸爸
茜茜：守夜猫
茜茜：用这种方式获取登录授权也需要走twitter api吗
Hou：这还真不知道
Hou：我跟你说一下一个简单的思路绕过auth
茜茜：爬虫?
茜茜：我也就600多条书签数据
Hou：你把fav这个触发行为改成retweet然后读timeline就会简单很多
茜茜：现在有个url就能同步
茜茜：tweet url
Hou：啊这
茜茜：no我不想污染timeline
茜茜：咋了
Hou：没，就是感叹一下你的技术洁癖Q9
茜茜：不是呀twitter账号上有社交关系的呀
茜茜：刚倒垃圾看到门口坐着一只很好看的小花猫
茜茜：橘白相间 在躲雨
Hou：二层的应该是
茜茜：看到拿着电蚊拍的我就跑开了
Hou：垃圾佬趣闻
Hou：一个人生活是不是很辛苦
茜茜：就是
茜茜：失去了生活的乐趣吧
茜茜：吃饭也是随便吃吃
Hou：有没有瘦啊
茜茜：不知道呀
茜茜：怎么办一只鹦鹉掉到咱家阳台了
茜茜：他好像不是很会飞一直在叫
Hou：操
Hou：这真是鹦鹉
茜茜：卧槽为啥我在家就这么多离谱事
茜茜：鹦鹉想进家 在撞门
Hou：让他进来
茜茜：吃什么
Hou：花生米
茜茜：不敢让他进
茜茜：卧槽丫飞走了
茜茜：Mars整个一大兴奋
茜茜：听鹅鹅的声音都憔悴了
茜茜：像一下老了好几岁 哎
Hou：没脆
茜茜：但是又像个理性的大人
Hou：我只有跟你在一块的时候像小孩
茜茜：回家就一夜长大
Hou：明天记得带行李箱🔑（此条不用回）
茜茜：带了
Hou：上✈️了么
茜茜：还没
茜茜：你快睡
Hou：👌
茜茜：大兴太大了
Hou：太tm大了
Hou：小知识：大兴面积是整个佛山的1/3
茜茜：这都知道
茜茜：我觉得写日记挺有帮助的
Hou：是吗
茜茜：嗯嗯 今天回来花了好长时间调整
茜茜：那种生命无意义的感觉……需要排解出去
Hou：那就好
茜茜：燃尽症候群
茜茜：处于精神 身体的过度消耗状态
Hou：你说这种大概就是农民工干活一天躺床上的心理活动
茜茜：比体力更累的是心力耗竭
茜茜：只有燃烧没有燃料
Hou：那就是白天工地干活然后回去晚上复习考研的农民工
茜茜：我k有这么拼的农民工嘛
Hou：就举个例子
茜茜：但我也心疼你
Hou：没事的
茜茜：碎了
茜茜：鹅鹅晚安
Hou：碎了
Hou：晚安安树树懒懒